Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 10]
[Arco e flecha]
Venham todos!
Não perca a sua oportunidade!
Acerte três flechas,
e esse cadeado de amor é teu.
Simboliza um casamento longo e feliz.
Gostaria de experimentar?
Jovem Mestre Xia,
isso parece interessante.
Solte!
Vamos tentar?
Claro.
Gostaríamos de experimentar.
Certo, por favor.
Por aqui.
Aqui.
Obrigado.
Vai me ensinar?
O arco e flecha não é dominado num dia.
Mas gostaria de experimentar.
Tudo bem.
[Arco e flecha]
Levante a mão esquerda.
Segure-o firmemente.
Baixe o ombro direito.
Muito baixo.
Aumente um pouco mais.
Descontrair.
É assim que se
ensinou-lhe naquela época?
Jovem Mestre Xia,
se me disser apenas estas noções básicas,
Vou ter dificuldade em aprender.
Que tal isto?
Não importa como a ensinou naquela época,
ensina-me da mesma maneira agora.
Anda lá.
Parecem perfeitos juntos.
Sim.
O Príncipe de Zhennan e a Princesa Xiyang
ambos são tão bonitos.
São uma combinação perfeita.
Aprendo rápido?
Tem algum talento.
Quando nos casarmos,
vai ensinar-me todos os dias?
Ok.
Menina Yixiao, ouvi dizer que
o seu arco e flecha é incomparável.
Já que temos a oportunidade hoje,
poderia mostrar-nos as suas habilidades?
Yixiao tem uma lesão antiga na mão.
Ela não sabe usar arco.
Quem disse que ela não pode?
♪ Leva o pôr do sol como o meu coração ♪
♪ Dobrar o céu e a terra
para fazer as minhas asas ♪
♪ Se o destino não tiver misericórdia ♪
♪ Por isso não culpe a minha imprudência ♪
Hoje, serei o seu braço esquerdo.
Que todos vejam
a graça do melhor arqueiro de Jinxiu.
♪ Pensei que esta vida
iria flutuar como uma vela solitária ♪
♪ No entanto, encontrei-te por acaso
no beco cheio de fumo ♪
♪ Como uma flor passageira a cair em ♪
♪ Os meus olhos ♪
♪ Uma vez fui como uma espada afiada pelo gelo ♪
♪ Varrer o campo de batalha
com uma luz brilhante ♪
♪ Nunca pensei quem me iria pôr a descansar ♪
Bravo! Bravo!
Incrível.
♪ Outrora imparável e afiado ♪
♪ Agora o meu coração está ligado a ti ♪
Faltar.
Boa tentativa.
Este cadeado do amor é seu.
Estou a dar este cadeado de amor
para vocês os dois.
Desejo-lhe uma longa,
casamento feliz.
Embora esta fechadura seja de material simples,
tem um significado maravilhoso.
Senhorita Yixiao, aceito
o seu presente.
Jovem Mestre Xia,
deixe-me colocar isso para si.
Não há necessidade.
♪ A chuva cai sem parar ♪
Não me obrigue a fazer isso!
♪ O velho sonho queima o coração ♪
Logicamente falando,
de tão perto,
♪ Os sonhos afundam-se na ruína ♪
e consigo desprotegido,
deveria ter sido alguém familiar
que te atirou do penhasco.
♪ Com saudades do calor da sua palma ♪
Eu não era o único
quem o atirou daquele penhasco.
♪ Aguardar o crepúsculo ♪
Nem enviei ninguém
para te matar.
Embora pertençamos a nações rivais,
♪ As sombras criam raízes na passagem da montanha ♪
e o nosso ódio é profundo,
tem mais alguém
que o quer morto ainda mais do que a mim.
♪ Em apenas um momento, as lágrimas mancharam ♪
Para mim,
não és apenas uma general feminina
sob a minha bandeira
mas também a pessoa de quem sou mais próximo
e aquele em quem mais confio.
Você esqueceu-se
♪ Por entre o som agitado
do vento e da chuva ♪
que no penhasco,
a flecha que te atingiu
♪ Quem se ri de mim,
coração frio como o deserto? ♪
deve ter vindo de alguém em quem
confiava completamente?
♪ Os sonhos transformam-se ao longo da vida ♪
♪ Quem suspira por mim,
suportando separações? ♪
♪ O amor é uma provação, dura e fria ♪
♪ Quem esmaga a dor persistente por mim? ♪
♪ À minha procura ♪
O que está errado?
A sua cabeça está a doer de novo?
Estou bem.
Yixiao,
se não se estiver a sentir bem,
Eu levo-te de volta.
Obrigado pela sua preocupação.
Estou bem.
Lu Ke.
Sim.
Vá buscar a Jovem Senhora Ling à minha mansão.
Vossa Alteza,
há ali uma apresentação de rua.
Vamos dar uma vista de olhos.
Além disso, com a sua memória perdida,
não tem nenhuma pista agora.
Mesmo que a pessoa que te quer morta
está mesmo à sua frente agora,
não seria capaz de dizer isso.
Quanto a mim,
Eu tenho a mão de obra
e as competências.
Pode me usar.
Vossa Alteza,
Vou buscar
a Jovem Senhora Ling imediatamente.
Lu Ke.
Não há necessidade.
Eu próprio irei procurar o Xueying.
Não se incomode.
Não se preocupe comigo.
Está a pensar demais.
Eu não vou desperdiçar
o mais pequeno pensamento sobre si.
Isso é o melhor.
Vossa Alteza,
Posso pedir-lhe a sua carruagem emprestada?
Princesa Xiyang,
Tenho assuntos a tratar,
depois vou despedir-me.
[Salão Zhengnian]
O que está errado?
Está se sentindo mal?
Estou bem.
Desde que perdi a memória,
Tenho tido dores de cabeça frequentes.
Eles passarão em breve.
Eu ia esfregar
o ponto de acupuntura Baihui no seu topo da cabeça.
Percebe de medicina?
Não se lembra?
Depois de o resgatar
do campo de extermínio,
esteve nervoso o tempo todo
com dores de cabeça insuportáveis.
O médico do exército disse
massajando o ponto de acupuntura Baihui
na sua cabeça pode ajudar.
Mas não permitiria
alguém que se aproxime de si,
nem mesmo o médico do exército,
exceto eu.
Parece que naquela época,
Eu confiei muito em ti.
Você acabou de dizer
você resgatou-me
do campo de extermínio.
O que é o campo de extermínio?
A sua experiência lá
deixou uma marca em si para o resto da vida.
Não se lembra de nada disto?
Não.
Na cidade de Jinxiu,
Era uma vez um nobre menor.
Ele queria preparar uma força
que seria leal apenas a ele,
então, secretamente raptou órfãos
e enviou-os para o campo de extermínio,
obrigando cada um deles a aprender a matar.
Não tem pais,
sem família e sem laços.
A sua vida
vale menos do que o de uma formiga.
De tempos a tempos,
enviariam prisioneiros condenados.
Somente os vencedores
tem de sobreviver.
Acho que sim
deve ser porque
me resgatou
do campo de extermínio
que
só confiei em ti
naquela época.
Isso mesmo.
Então serviu no meu exército
e fez do acampamento militar a sua casa.
Considerou Ning Fei e Weiran
como a sua família.
Então foi assim.
Todos estes anos, tu e eu
lutamos no campo de batalha
e arriscamos as nossas vidas.
Não sei quantas vezes me salvou.
Ainda se lembra
quando insistiu em
vestindo
uma túnica vermelha de batalha
no campo de batalha?
É por isso que foi chamado
o General Vestido de Vermelho.
Penso que foi porque no campo de batalha,
era inevitável que alguém se ferisse e sangrasse,
e usar uma túnica vermelha
significava
mesmo que eu sangrasse,
o inimigo não notaria,
não prejudicaria o moral,
e eu não pareceria fraco.
Não.
Você fez isso por mim.
Insistiu em usar vermelho
para se destacar no campo de batalha.
Você queria
para chamar a atenção do inimigo
e receba os golpes por mim.
Infelizmente,
Não me lembro de nada.
Está tudo bem.
Não há pressa.
Temos bastante tempo.
Eu vou ajudar-te a lembrar de tudo—
tudo
passamos juntos.
Confie em mim,
poderia?
Ok.
Xia Jingshi,
então foi você que me tentou matar.
Mas porque me quer morto?
Vossa Alteza.
Fu Yixiao
é tão ingrato.
Vossa Alteza,
não se rebaixe ao nível dela.
Não precisa de ficar chateado
com uma mulher
que não sabe distinguir o certo do errado.
Ela não se lembra de nada,
mas no momento em que ela viu o seu antigo mestre,
ela estava desesperada
para regressar a ele
e servir no seu exército novamente.
Ela parecia inteligente o suficiente antes,
mas no momento crítico,
ela não tem noção,
nem sabendo
aquele que a quer morta
é Xia Jingshi.
Não.
Ela já sabe.
Lu Ke.
Não há necessidade.
Ajude-me.
Eu próprio irei procurar o Xueying.
Espera…
E aquela carta?
Bem,
foi
entregue com sucesso a Jinxiu.
Agora,
o Imperador de Jinxiu deve ter lido.
[Salão Yifeng]
Então,
o Príncipe de Zhennan e Xiyang
dispararam flechas juntos.
Parecem mesmo um casal apaixonado.
Muitas pessoas
vê isso?
Muitas pessoas viram.
Eu ouvi pessoalmente
muitos dos plebeus presentes
elogiando os dois,
dizendo que parecem perfeitos juntos.
O povo de Susha
têm preconceitos
contra o Príncipe de Zhennan
que não desaparecerá da noite para o dia.
Felizmente,
por causa desta aliança matrimonial,
Sua Majestade concedeu uma amnistia geral,
que aliviou
parte do ressentimento contra ele.
É uma pena
aquele Fu Yixiao
entrou na carruagem do Príncipe de Zhennan,
no final
e voltou com ele.
O Príncipe de Zhennan partiu realmente
A princesa Xiyang sozinha.
Receio que aqueles com más intenções
quem percebeu que
espalhará rumores.
Eu gostaria de ver
qual idiota aí
ousa espalhar boatos e causar problemas.
Tudo bem, volte.
Não venha cá nos próximos dias
a não ser que eu te convoque,
para que a princesa não desconfie.
Sim,
Vou despedir-me.
Ouvi hoje um boato do tribunal
sobre Fu Yixiao.
Vossa Majestade,
isso é verdade.
O Príncipe de Zhennan,
sob o pretexto de trocar prisioneiros,
solicitou a tomada de Fu Yixiao
de volta para Jinxiu.
Chama o Xun Xiang para me ver.
Sim.
Vossa Alteza.
Yixiao.
Ouvi dizer que está doente,
então vim ver-te.
Weiran ainda está
tratar de alguns assuntos oficiais
e estarei aqui mais logo.
Miss Ling,
como é que ela está?
Não é bom.
Há algo de errado
com o pulso de Yixiao?
Yixiao está bem.
Vou apenas dar-lhe algo
para acalmar os nervos.
Quero dizer,
Príncipe de Zhennan,
não está com boa aparência.
Sua Alteza?
Pare de fingir que está bem.
Se continuar a segurar o sangue,
quando as toxinas atingem o seu coração,
nem os deuses o poderão salvar.
O que queres dizer?
Vossa Alteza!
Vossa Alteza.
O seu veneno está a queimar novamente.
Vossa Alteza,
Aguente firme.
Reforços chegarão em breve.
Yixiao,
continue sem mim.
Não.
Eu não vou embora.
Escute-me,
depois de eu morrer,
o Imperador não irá certamente
não poupe nenhum de vós.
Pegue nisto.
Com ele,
podes comandar
o Exército Zhennan.
Saia daqui.
Agora.
Eu não quero isso!
Não o vou deixar para trás.
Não se preocupe comigo.
Apenas vá.
Ir!
Viverei ou morrerei contigo, Alteza!
É uma ordem militar!
Mantenha-se vivo.
O seu veneno explodiu.
Que tipo de veneno
ele está a sofrer?
Não há cura
para este veneno.
Todos os meses, quando o veneno ataca,
ele sofre muito.
Ele deve tomar o antídoto imediatamente.
E o antídoto?
Onde está?
A procissão do casamento
chegará em breve a Yujing.
O antídoto será entregue em conjunto.
Não te preocupes.
Estou bem.
Xueying,
pode fazer um antídoto?
Eu só posso preparar medicamentos
para aliviar a sua dor
e fazê-lo sentir-se melhor.
Obrigada, menina. Ling.
Não fique aí parado.
Venha comigo.
Dê-me uma mão.
Ok.
Você tem mesmo um jeito
para aliviar a dor de Sua Alteza?
Claro.
Provei centenas de ervas
quando tinha 5 anos,
aprendeu diagnóstico aos 10 anos,
e aos 13 anos já tinha dominado
todas as competências médicas do meu pai.
Os meus tratamentos sempre funcionam.
Como se atreve a duvidar de mim?
Eu simplesmente faço.
EU...
Será que é realmente tão bom assim?
Claro.
Eu gerencio toda a Zhengnian Villa
sozinho.
Não posso fazer isto apenas com conversa de circunstância.
Isso é verdade.
Se o Primeiro Príncipe de Susha confiar em si
para tratar Yixiao,
deve ter alguma habilidade.
Yixiao.
Não te preocupes.
Eu ficarei bem.
Se tiver alguma dúvida,
vá em frente e pergunte.
Como foi envenenado?
É muito grave.
Continua o mesmo,
assim como antes.
Quando tiver dúvidas,
não vai parar perante nada para obter respostas.
Não pode guardar nada para si.
O veneno em mim
é um segredo.
Eu lembro-me
a primeira vez que me viste
sofrendo com o veneno.
Você continuou a perguntar-me por quê.
Eu não te diria,
mas simplesmente não desistiria
e continuou a perguntar.
Então,
ainda não está a planear me contar?
Agora não.
Um dia conto-te.
É isso
o que me disse também nessa altura?
Sim.
A verdade por detrás do meu envenenamento—
tu,
Ning Fei e Weiran—
nenhum de vós sabe sobre isso.
Lembrou-se de algo?
Pedaços e pedaços.
Lembro-me de uma vez em que
o seu veneno explodiu.
Pensava que ia morrer
e disse-me para te deixar para trás
e escapar para salvar a minha vida.
Essa foi a batalha
em Shahekou há dois anos.
Estávamos numa situação desesperadora.
Ordenei que me deixasse para trás.
Esta foi a primeira vez
desobedeceste à minha ordem,
permanecendo ao meu lado aconteça o que acontecer
até que os reforços chegassem.
Eu nunca pensei
passamos por tantas experiências
com a morte em conjunto.
Yixiao.
Não te preocupes.
Eu vou ajudar-te a lembrar
tudo o que quer saber.
Pergunte-me qualquer coisa que queira saber.
Eu vou contar-te.
De hoje em diante, comigo ao seu lado,
não se vai magoar novamente.
Confie em mim,
poderia?
Claro que confio em ti.
Há uma cicatriz na minha perna esquerda.
Já nem me lembrava como consegui
até Ning Fei
me disse.
Acontece que
Uma vez fui emboscado e capturado.
Se não tivesse arriscado a sua vida para me salvar,
a minha perna ficaria aleijada.
Eu próprio não me lembro de nada disso.
Isso não está certo.
O que Yixiao ouviu foi
que ela foi capturada
enquanto tentava salvar Sua Alteza.
Por que razão ela está a mudar isso?
dizer que Sua Alteza arriscou a vida
para a salvar?
Ela está a testar Sua Alteza
ou a tentar ganhar a sua confiança?
Ainda está muito fraco.
Falar menos ajudá-lo-á a recuperar.
Descanse bem.
Eu vou ficar aqui
com Xueying por enquanto
até recuperar.
Senhor.
Estou aqui.
Está uma hora atrasado.
Havia soldados de serviço perto da estalagem.
No meu caminho para aqui,
Tive que ser extremamente cuidadoso
para não me expor,
depois demorou mais.
A pousada onde está hospedado
é guardado
pela Divisão Bing da Guarda Imperial.
Eu agendei a nossa reunião
por enquanto
quando a Divisão Bing muda de turno.
Não deveria ser fácil
para escapar à atenção deles
naquela hora?
Eu também tive de ter cuidado
para os espiões de Feng Suige
que espreitam no escuro.
Feng Suige não colocou lá nenhum homem.
Como sabe disso?
Nada do que acontece na cidade de Yujing
escapa-me.
Desde que o seu mestre
chegou a Yujing,
encontrou-se com o Imperador, a Imperatriz,
e até mesmo a princesa.
Agora ele está provavelmente
tão ocupado a organizar o seu casamento
que ele se esqueceu de tudo
Eu disse-lhe para fazer.
Tenha a certeza.
Nós nunca voltaremos
na nossa palavra.
Porque é que Fu Yixiao ainda está vivo?
Não consegue derrubar nem uma mulher.
Se é tão incompetente,
Vou ter de fazer isso eu mesmo.
E terei de reconsiderar
se ainda está
vale a pena cooperar com.
Com Feng Suige por perto,
matá-la não é assim tão fácil.
Preciso da oportunidade certa.
Que cobardia.
Como consegue fazer alguma coisa?
Eu sei que vai conhecer
Fu Yixiao novamente.
Esta é a sua chance.
Mas se eu agir precipitadamente,
Feng Suige pode aprender sobre
Os planos de Sua Alteza são demasiado precoces.
Chega de conversa fiada!
Eu quero o Fu Yixiao morto.
Pare de hesitar
e ser indeciso.
Basta seguir as minhas ordens.
Senhor, não te esqueças
isto é apenas uma parceria.
Eu não recebo ordens suas.
Não se esqueça
onde está agora.
Ofenda-me,
e as consequências serão muito piores
do que ofender Feng Suige.
Por favor, dê-me mais tempo.
Não quero ouvir as suas desculpas.
Só me preocupo com os resultados.
Eu conheço cada movimento
cada um de vós faz.
Desta vez,
não me desiluda novamente.
[Salão Zhengnian]
Yixiao,
Não te preocupes.
Eu vou ajudar-te a lembrar
tudo o que quer saber.
Não se esqueça,
ainda é minha concubina agora.
Não abuse da sorte.
Eu quero que a Xia Jingshi veja
que o seu amado general
agora é meu.
Irmã.
Irmã,
o que está mal?
Lembrei-me de algo.
Diz-me.
O que se lembra?
Aquele que me atirou do penhasco
era Xia Jingshi.
O que disse?
Tem a certeza de que era ele?
Eu perguntei-me
se as minhas memórias estão confusas,
se eu estivesse a imaginar coisas.
Mas revi todas as conversas
Eu tive com a Xia Jingshi
desde que nos conhecemos.
Ele sempre pareceu
estar a testar subtilmente
exatamente o que me tinha lembrado.
Lembrou-se de algo?
Ning Fei e Xiao Weiran contaram-me
que o momento
ouviram dizer que eu ainda estava vivo,
correram para Yujing.
Não acha isso estranho?
Não é porque ele estava preocupado consigo?
Espero estar a pensar demais nisso,
mas sinto
é mais do que apenas preocupação.
Eu pensei
era alguém próximo de si.
Eu suspeitava do Ning Fei.
Eu suspeitava de Xiao Weiran.
Mas eu nunca
suspeitava de Xia Jingshi.
Eu sempre pensei
era um bom homem.
Se eu não me tivesse lembrado
o momento antes de eu cair do precipício,
Também acho que é um bom homem.
Em algumas das memórias que recuperei,
lutamos lado a lado
e cuidavam uns dos outros.
Ele mostrou-me
muita gentileza.
Mas porque é que ele fez isso?
Não sei.
Não sei
por que é que ele fez isso também.
É por isso
Preciso de estar ao lado de Xia Jingshi.
Desde que o conheci,
ele tem sido protegido perto de mim.
Só quando ele
baixa completamente a guarda
saberei a verdade.
Vossa Alteza.
Sou eu, Weiran.
Entre.
Vossa Alteza.
Eu fui para a pousada
e recuperou isso.
Você esqueceu-se
o que é que eu te disse?
Claro que não.
Eu simplesmente não suporto ver-te
sofrem com o veneno.
Você economizou
estes antídotos ao longo dos anos.
Por favor,
apanhe um desta vez.
Antes que o meu grande plano comece,
estes antídotos não devem ser tocados.
Eu não quero
para me repetir novamente.
Compreendido.
Já agora,
quaisquer alterações
com a troca de prisioneiros
para resgatar Yixiao?
Não.
Susha concordou em libertar Yixiao
e que ela regresse connosco.
O que está errado?
Vossa Alteza,
não acha
Há algo de errado com Yixiao?
Quando a conheci nesse dia,
ela não tinha interesse em recuperar o atraso.
Tudo o que ela se preocupava
era em recuperar as suas memórias.
Acho que ela nem se lembra
o vínculo que um dia partilhámos.
Ela só queria
para extrair de mim a verdade.
Não sente o mesmo, Alteza?
Você estava
nos espiando?
Por favor, perdoe-me, Alteza.
Coloque-se no lugar dela.
Se eu fosse Yixiao,
vendo o meu antigo
amigos e camaradas agora,
Eu também gostaria de perguntar
que me aconteceu no passado.
Creio que Yixiao sabe lá no fundo
que ela ainda é uma de nós.
Além disso, ela está agora em território inimigo,
constantemente em guarda
contra
o seu inimigo mortal,
Feng Suige.
Ela vê-nos definitivamente
como o seu próprio povo.
Mas...
Suficiente.
Eu já disse tudo o que precisava de dizer.
Finalmente consegui alguma confiança
com Yixiao.
Eu não quero
essa confiança duramente conquistada
ser arruinado.
Weiran.
A sua cautela e persistência
são os seus pontos fortes.
Mas não tem de
suspeitar de tudo.
Até os mais sábios podem cometer erros.
Eu não acho que haja
nada de errado sobre Yixiao.
Está a pensar demais.
Sim, Alteza.
Estou apenas preocupado
ela pode lembrar-se
a verdade sobre aquele dia no penhasco.
Afinal…
Vossa Alteza!
Eu também espero
ela nunca se lembra daquele momento.
Vem.
Não importa o que aconteceu no passado,
Eu não quero Yixiao
sofrer até o mais pequeno dano.
Compreendido.
Vossa Alteza,
descanse cedo.
Vou despedir-me.
Saudações, Majestade.
Aumento.
Livre-se de alguém para mim
o mais rapidamente possível.
Quem é?
Uma menina do Reino Jinxiu.
O nome dela é Fu Yixiao.
A prisioneira
trazido de volta pelo Primeiro Príncipe?
O quê?
Está com dúvidas?
Não se atreve a magoar a mulher de Feng Suige?
A família Xun
podem ser apenas parentes afastados
de Vossa Majestade,
mas durante anos,
beneficiamos da sua graça.
Para o servir
é uma honra para mim
e a bênção da minha família.
Não tem escolha a não ser ter sucesso.
E nunca ninguém saberá sobre isso.
Fique descansado, Majestade.
Primeiro-ministro Zhuang.
Você finalmente chegou.
Estamos no coração da capital.
O senhor é o digno Ministro dos Ritos.
Pare de gritar. Mostre um pouco de decoro.
O Primeiro Príncipe
proposto
um plano chocante.
Disse que depois de a aliança matrimonial
ser formada,
quer que o Príncipe de Zhennan
fique em Susha.
Explicar.
Ele quer que o Príncipe de Zhennan
se case com Susha
e ser genro residente do Imperador!
Vossa Majestade.
Shen Wu já falou consigo?
Sim.
Imagino que esteja ciente da situação.
Então diga-me,
o que acha?
Na minha modesta opinião,
forçando o Príncipe de Zhennan
ficar em Susha
não é sensato.
Jinxiu propôs a aliança matrimonial,
e nós concordamos.
Mas nenhum dos lados disse alguma vez
que tinha de ser
o Príncipe de Zhennan de Jinxiu
que leva a nossa princesa.
Isso significa
podemos propor em vez disso
que o Príncipe de Zhennan
ficar em Susha como genro residente.
Primeiro-Ministro Zhuang,
o que há de mal nisso?
É uma aliança matrimonial
entre duas nações.
Mesmo entre as pessoas comuns,
é sempre a noiva
que vai viver com o noivo.
Esse é um costume antigo.
Quem criou este costume?
Vossa Alteza,
isto diz respeito a duas nações.
Por favor, pense no panorama geral.
O casamento não é guerra.
Não se trata de vitória ou derrota.
Exatamente.
É precisamente para o panorama geral
que quero que Xia Jingshi fique em Susha.
Assim não quebraremos
a aliança matrimonial
ou arruinar a paz entre as duas nações.
Não ganhamos nada além de benefícios.
Não podemos fazer isso.
Porque não?
A guerra acabou de terminar.
Se mantivesse Xia Jingshi em Sushi,
isso não reacenderia as chamas da guerra?
Sem Xia Jingshi, o Exército Zhennan
ficará sem líder.
Eu não acredito no Imperador de Jinxiu
ousaria declarar-nos guerra.
E mesmo que ele ouse,
por que razão devemos ter medo?
Mesmo na guerra, não matamos os enviados.
Mas agora, sob o disfarce
de uma aliança matrimonial,
quer deter o seu príncipe.
Isso não seria voltar atrás na nossa palavra?
e fazer com que todos os
nos desprezam?
Como é voltar atrás com a nossa palavra?
Quando o Imperador de Jinxiu
propôs a aliança,
ele alguma vez disse
não poderíamos ter o Príncipe de Zhennan
casar com Susha?
Mas é contra o costume.
Qual o costume exatamente?
Existe alguma lei que proíba o Susha
um homem de ser genro residente?
Você está a opor-se
no interesse de Susha,
ou está realmente
do lado de Jinxiu?
Tu…
Suficiente!
Majestade, por favor, julgue com sabedoria.
Eu acredito no Primeiro Príncipe
propôs este plano imprudente
por ressentimento pessoal.
Porque Xia Jingshi
exigiu tirar
a general feminina chamada Fu Yixiao,
o Primeiro Príncipe é deliberadamente
dificultando-lhe as coisas.
Fu Yixiao é seu prisioneiro.
Xia Jingshi quer uma troca de prisioneiros.
O que acha?
Bom.
Enquanto Vossa Majestade decretar
que Xia Jingshi seja detido em Sushi,
aquela mulher
pode ser devolvido a Jinxiu.
Majestade, não faça isso!
Quero Xia Jingshi detido,
mas continuas a obstruir-me.
Será
que manter Xia Jingshi aqui
arruinaria algum esquema seu,
Primeiro-Ministro Zhuang?
Que absurdo é este?
Como Primeiro-Ministro,
você opõe-se
um plano que beneficia claramente Susha
a cada passo.
Em vez de se concentrar na política estatal,
preocupa-se se casar com Susha
pode danificar
O orgulho de Xia Jingshi.
Também pode renunciar
ao seu cargo
e vá servir
como estratega de Xia Jingshi.
Vossa Alteza ataca-me a todo o momento.
É por causa desta questão
de anos atrás?
Eu já o disse antes:
o que aconteceu nessa altura
não é
para ser novamente mencionado.
Vossa Majestade,
Falei fora de horas
no calor do momento.
Por favor perdoe-me.
Este é um assunto sério
que requer uma consideração cuidadosa.
Precisamos de discutir isto
com o Imperador de Jinxiu.
Vossa Majestade,
Eu já enviei uma carta
ao Imperador de Jinxiu,
levantando formalmente o assunto
de Xia Jingshi a casar com Susha.
Em breve,
teremos
a sua resposta.
Vossa Majestade…
Primeiro-Ministro Zhuang,
pode ir embora.
Sim, Majestade.
[Cidade de Yujing]
A procissão de casamento
do Príncipe de Zhennan de Jinxiu
está prestes a chegar a Yujing!
[Paz]
A procissão de casamento
do Príncipe de Zhennan de Jinxiu
está prestes a chegar a Yujing!
Quando escreveu a Xia Jingyan?
Há três dias.
Por cálculo,
ele deveria ter lido
a carta ontem à noite.
Aqui fica a mensagem exata que enviei,
palavra a palavra.
Por favor, dê uma vista de olhos, Majestade.
Leia.
"O Príncipe de Zhennan é
sábio e corajoso,
um talento enviado pelo Céu.
Nele vejo brilho
incomparável—
nem mesmo Song Yu o consegue superar,
nem Zhou Gongjin podem rivalizar com ele.
O meu pai disse uma vez
ganhar um genro assim
é melhor do que ganhar 100.000 académicos.
Ele estima-o
como a sua própria carne e sangue.
Quanto à minha irmã Xiyang,
menina dos olhos do Pai,
uma vez ela atendeu o meu pai no seu leito de doente.
A sua piedade filial e virtude
são raras nesta época.
O pai não suporta
casá-la numa terra distante,
e também valoriza o brilhantismo
do Príncipe de Zhennan.
Em Yujing,
apresentaremos grandes propriedades
e terras férteis como presentes,
esperando que o Príncipe de Zhennan
possa permanecer em Susha—
pai e filha juntos,
irmãos próximos, marido e mulher unidos.
O seu desejo de fortalecer os laços
entre as nossas duas nações
pode ser realizado.
Todos em Susha
admira o Príncipe de Zhennan.
Solicitamos sinceramente que
considere que
e dê gentilmente o seu consentimento."
Não é fácil.
Não é nada fácil.
Escrevendo tantos elogios
ao Príncipe de Zhennan—
sabe realmente como se curvar quando necessário.
Entre todos os funcionários civis da minha corte,
Eu mal posso
encontre alguém que possa bajular
Xia Jingshi melhor do que tu.
Obrigado pelo seu elogio.
Como se atreve!
Majestade, deve esperar
até que a resposta do Imperador
de Jinxiu chegue
e depois ver se o meu movimento
foi ousado
e imprudente.
Consegue certamente manter a calma.
Parece
já sabe como Xia Jingyan
cuidará disso.
Ele concordará.
Na verdade, Xia Jingyan
pode até atiçar as chamas
para obrigar Xia Jingshi
a casar com Susha.
Afinal, seja para nós
ou para o Imperador de Jinxiu,
mantendo o Príncipe de Zhennan,
que é apoiado por um exército, em Susha
traz apenas benefícios e nenhum prejuízo.
Aposto que a Xia Jingyan
ficaria satisfeito
quando leu esta carta.
A carta foi enviada,
por isso não há como voltar atrás.
Xia Jingshi
não gostaria
o que a carta trará,
muito seco
beneficiará muito com isso.
Mesmo assim, agiu por conta própria,
interferindo nos principais assuntos
entre as duas nações.
Vossa Majestade ensinou-me uma vez
que os sábios ponderam os ganhos e as perdas.
Aquela carta foi escrita
depois que pensei cuidadosamente
e analisou os prós e os contras.
Suficiente.
Não me engane
com estas palavras altissonantes.
Eu não sou o primeiro-ministro Zhuang.
Não tenho paciência
para discutir consigo.
Eu agi por conta própria.
Para a nação,
Quero perceber
por que razão Jinxiu está tão ansioso
para formar uma aliança matrimonial com Susha.
Para mim,
Eu quero ver
como Xia Jingshi tratará Xiyang
depois de se casar com ela.
Eu não espero
para o manter por muito tempo.
Um ou dois anos
são suficientes
para ver tudo claramente.
Se esta carta
danos
a paz entre as nossas duas nações,
Eu aceitarei a culpa.
Tudo bem.
Pode ir embora.
Majestade, o senhor parece tão satisfeito.
Aconteceu alguma coisa de bom?
Ele não me desiludiu.
Vossa Majestade, quer dizer
o Primeiro Príncipe?
[Imperador, o Príncipe de Zhennan é
sábio e corajoso, um talento enviado pelo Céu.]
[Nele, vejo um brilho incomparável —
nem Song Yu o consegue superar,]
[nem Zhou Gongjin pode rivalizar com ele.
O meu pai disse uma vez]
[ganhar um genro assim
é melhor do que ganhar 100.000 estudiosos.]
[Ele estima-
o como se fosse o seu próprio sangue e carne.]
[Salão Shengfu]
[Salão Shengfu,
o Palácio Imperial de Jinxiu]
[Salão Shengfu]
Saudações, Imperatriz Viúva.
[Imperatriz Viúva Jing de Jinxiu]
Tu…
Tirem-nos todos daqui.
Todos eles?
Que comportamento vergonhoso
nunca deve ser conhecido fora destas paredes.
[Salão Shengfu]
Sim.
Imperatriz viúva, por favor aguarde.
Sua Majestade está ocupado neste momento.
Sua Majestade está hoje de raro bom humor.
Ausência.
Pressa!
Sua Majestade!
[Xia Jingyan, Imperador de Jinxiu]